待我靈力精進
修成術法
她便永遠不會被人所傷
包括我
多虧先生們發現得及時啊
那海派妖女冒名頂替
在我們這裏潛伏了這麼長時間
想必定是想偷
我們山派的秘籍法寶
真是詭計多端哪
海派妖人就喜歡
修這些歪門邪道的法術
難怪她身上有魔氣
先生們未必也太軟弱了
對於這等妖人
就應該嚴刑逼供
看看他們是否另有所圖
這位女夫子
可是教了我們幾個月的術法課
照你這意思
那我們都成了
修煉歪門邪道的妖人嘍
是啊
這林先生平日是嚴厲了些
但也從來沒害過咱們
不僅悉心教導
上次試煉還幫了我們呢
既然院長都沒發話
我看有些人就別心懷偏見
落井下石
非我族類
其心必異
你們把居心叵測的妖孽叫作師父
怎麼
難不成你們也想要跟魔族勾結
你
我是說如今情況未明
你不要隨便誣衊好人
好人
當年海隕滅世
各仙門爲了抵禦魔族
犧牲了多少的人
現在海派公然御妖物
煉魔器
與魔族為伍的人能是什麼好人
凡是跟魔族牽扯的
都是異類妖孽
表哥
你說我說得對不對
當年魔族入侵
中土仙門死傷殆盡
星正館長老除兩人外
全數犧牲
海派卻是立場模糊
未遭大劫
他們固然不是敵人
但也不可親近
夜叉下落
你們是有什麼先祖
死在了夜叉之手嗎
想找他復仇
我們只是想知道魔君在哪兒
五百年前他便魂飛魄散了
若夜叉還活著
豈會容許自己的斷角
成為我們海派的法器
說起來
你們高瀘一族對待魔族的態度
素來曖昧不明
聽聞上次海隕時
便有高瀘弟子
試圖穿過山海結界
難不成
你們和魔族有什麼淵源
既是先祖遺命
神君魂魄怕是不會輕易消散
且再慢慢尋吧
誰
歌林
我說練功怎麼找不到人
原來葉
阿姐跟葉哥都在這兒
不是說好三個人在一起嗎
為什麼你們每次都不叫我
並非故意不叫你
是有些事情
我們自己都沒弄清楚
怕你擔心
我也不是故意要知道你們秘密的
我 我也擔心你們啊
歌林
都是我的錯
我們不是一家人嗎
家人間能有什麼錯啊
那是什麼
左丘先生
阿蕉一時糊塗
跑來書院闖禍
是我沒有約束好這個女兒
沈先生
之前是我意志不堅
恐自己不能護她周全
而今我已明白
瞻前顧後
優柔寡斷
那纔是傷人至深
言凡願遵從本心
隨阿蕉前往東海
傾盡餘生護她喜樂
言凡
左丘先生
這算什麼事啊
山派海派之分
本就是人心之偏見
若是有心衝破這層藩籬
也未嘗不是一段佳話呀
阿蕉不是海派妖女嗎
墨先生怎麼會跟她在一起
墨先生真走了
那以後誰教我煉器啊
步師兄不是說了嗎
海隕在即
山海兩派當同心協力
聯手禦敵
而且也說了
結業的時候呢
東海會派人來招弟子
到時候還有機會見面的
去東海見
胡說 胡說
怎麼可能聯手呢
墨先生是星正館的高徒
斷不會和妖女苟同的
他一定是被妖女迷惑了心神
表哥
我們還是將此事
告訴玄山伯父吧
可是伯父已經知道了
那他怎麼說 是我愧對師恩
從今往後
我不再是星正館的弟子
你們真的和好了
我將與阿蕉前往東海
下一次見面不知道會是何時
臨走之前
幫你們把千香引解了吧
你要解千香引
反正要分開了
留著也沒用
解了正好
勞煩先生
怎麼了
奇怪
解不開
執念未消
牽引難解
你們三人分明對彼此都有情義
你就是不死心是吧
算了
若只是一方無情
那也是能解的
解不開
恰恰正是你們三人
對彼此都有情義
少年人總會看不清自己的心
師兄好
歌林
我 我還有事
我先走了
時間過得可真快
黎非
你上次說去無月廷
有把握嗎
無月廷呢 可是天下第一仙門
有些人天賦平平
靈力有時候呢 又使不上勁
這樣還妄想進無月廷啊
起碼我們憑本事闖一闖
不像某些人
要靠關係
靠關係
我們本就是天皇貴胄
理應進星正館
倒是你們
高瀘得罪了龍名座
你覺得現在哪個仙門
還願意收你們
你
蘭雅
怎麼 我說錯了
並非所有修仙門派都怕龍名座
也並非所有修仙之人
都是趨炎附勢之輩
我聽說西州有一新興門派地藏門
擅行遁
通變化
收了許多高瀘故國之人呢
修遠
你打算去哪兒
我回去溫書了
黎非
這個你拿著
什麼東西啊
龍棲鳳臨
什麼龍啊鳳啊的
皇家信物啊
你拿著它去越國
就如同英王親臨
做什麼事情都方便些
好端端的 我去越國幹啥
黎非
你去無月廷
不就是爲了找你師父嗎
可是找師父
不一定非要你去無月廷啊
我就可以幫你找
你在越國等我訊息
我的皇兄呢
人和善又熱心
你想吃什麼 想玩什麼
都隨你
這個太貴重了
我不能要的
為什麼
拿著
找師父是我自己的事情
我不能假手於人的
拿著
黎非
我找到師父之後
就要跟師父回青丘了
再說你不是有自己的事情嗎
你得去星正館
把那些什麼玄門華門那些
對你有意見的通通收服
你還要把越國跟星正館
發揚光大呢
可是我願意爲了你
我不願意
桐周
你是王爺
身上揹負那麼多重擔跟期望
但是我不一樣
我就想跟師父過普通的日子
有吃有喝
壽終正寢
咱們終究不是同路人的
那現在不願意
以後呢
萬一以後改變心意了
以後
以後你去了星正館
那些什麼公主仙女都圍著你轉
你到時候肯定樂不思蜀
先忘了我的
千香為引
雛鳳為證
我絕不會忘了你
只不過是年少時的一段玩鬧
哪值得記住終生啊
英王爺
待星正館成為
天下第一仙門之時
我小棒槌定會上門討杯水酒
賀你前程似錦
成萬世之業
表哥
那龍棲鳳臨是給將來的英王妃的
你為什麼給姜黎非啊
因為我喜歡她
你喜歡她
你喜歡她什麼呀
她 她沒家世沒本事
又粗魯
她還貪財呢
蘭雅
她真的和別人不一樣
我從未有那麼迫切地
想跟一個人在一起過
表哥
皇兄早就默許了我們的婚約了
你要娶的人難道不是我嗎
再說了
你心裏想著她有什麼用
她心裏根本就不想著你
我知道了
她一定是給你使了
什麼下三濫的江湖手段
給你貼了迷魂咒對不對
在哪兒呢 在哪兒
蘭雅
坐好
表哥
你仔細想想嘛
我跟你十多年的情誼了
你跟她纔不過區
區區一年都不到呀
好了 好了
先去準備結業考試吧
還準備什麼呀
我英王妃都當不成了
還考什麼
不考了
大家快跑
什 什麼聲音
是咕咕雞
咕咕雞在示警
它說
大家快跑
書院怎麼會有瘴氣呢
有魔氣
不對 是魔氣
魔氣
快 快
大家快去弘陽殿
快 快去找先生們
步師兄
別動
桐周
照路
走
小心
黎非
沒事吧
這些魔霧到底是怎麼來的呀
難道是魔族入侵
先生們都被害了嗎
指望不上先生們了
馬上離開這裏
百膳堂好像還沒有被魔氣侵佔
法寶失靈
無法御劍
怎麼過去
院長還有其他先生們
也不知道怎麼樣了
黎非
你是怎麼喚出虹鹿的
之前見阿慕先生召喚過
名曰喚靈術
有靈性之物應該都能聽到
沒想到
書院竟只剩下它了
表哥
誰在這裏布了結界
靈符所引
妖魅顯形
去
哪來的妖怪
別傷她
來
她是胡先生的靈寵香香
靈寵
我看是個可惡的小妖纔對
妖未必比人可惡
有些恩將仇報的人
可比妖可惡多了
是嗎
何以見得呢
你這個人
黎非剛剛明明是去拉你
你推她做什麼
我推她
你怎麼不說
是她自己沒有站穩呢
香香你別怕
我們都是胡先生的弟子
不會傷害你的
你能不能告訴我們
這個結界是你布的嗎
你是怎麼知道這個結界
可以擋住魔氣的呢
香香是聽胡先生說的
先生說若遇危險
就結起這個法陣
那胡先生還說什麼了
先生說
東南方有座鍛劍臺
裡面有陽炎之火
可以把不好的東西全部燒光
我聽說過陽炎之火
它能焚燒魔氣
鍛劍臺距百膳峰最遠
且沿途路上皆是魔霧
表哥
書院被魔族偷襲的事情
一定會傳出去的
我想
皇帝哥哥不久後
就會派人來接我們
這個時候我們還是待在這兒
不要輕舉妄動
可是香香的法力太弱
這個結界只能撐一個時辰
我和你一道去
我們去找陽炎之火
你們務必守在這裏
等待救援
我們若不能齊心
很難走出這裏
先合作
過了這關再說
鍛劍臺
陽炎
已經熄了
防禦陣快撐不住了
快
桐周
你趕緊想想
從哪兒聽說的陽炎
怎麼樣才能點燃它
有次步師兄讓我們去書閣自修
我在閣樓翻到了一本書
書裡說
陽炎乃靈性之火
需數人同心同力同息
以靈力灌注
方可點燃
開始吧
陽炎
點燃了
怎麼又要熄了
魔氣太重
燒不起來
魔氣嗜血
一旦見血
必然會被引開
不行
黎非
好好活下去
進無月廷
找到你師父
修遠
黎非
不要分神 堅持住
成了
黎非
雷修遠
修遠
你醒過來
你不要死
我不要又虧欠你的
雷修遠
修遠
醒過來
你醒過來
恭喜你們
透過試煉
試煉
你們將成為諸仙門
新一代的少年翹楚
修為愈高
責任愈重
日後浩劫
萬物凋零
如爐火炙烤
汝當堅若砥柱
為天為民
以浩然正氣滌盪天地
方可稱之為修仙者
如今你們即將離開書院
有得此道心者
當秉持堅守
終生不負
若未得
也望你們在將來的日子裏
多行多思
都還不賴嘛
反應夠快
跑得也快
在危難時候能夠放下成見
願意聽香香的話
尤其是
姜黎非 雷修遠 紀桐週三人
爲了他人的安危
能夠以身犯險
雖然呢 磨嘰了一些
但總算沒丟書院的臉
話說回來
也有一些弟子啊
在危難時刻棄同窗不顧
周順
董佳碩
行事自利
不予結業
另有蘭雅 其心不正
謀害同伴
逐出書院
永不錄用
表哥
是
我是對她下手了
那是因為姜黎非
根本不配得到表哥的青睞
更不配進任何一個仙門
你回越國去吧
我 回越國
難道不是進星正館嗎
表哥
你都能讓趙明禮進
我也能進不是嗎
震雲長老如今下落不明
星正館內又人心動盪
以你的性子
現在去星正館未必合適
你撒謊
你心裏根本就不是這麼想的
表哥
你就是不希望我留下來
你怕我耽誤你跟姜黎非對不對
我們之間的事和黎非無關
你回越國去吧
待在皇兄身邊
最起碼還能和以前一樣
做個無憂無慮的小郡主
蘭雅
確實很快
一轉眼就要畢業了
對啊
但是你們又怎麼想
反正師父都已經問了
大家有沒有想好去哪兒
怎麼說呢
你是怎麼想的
我呢
是打算我們一起去地藏門
高瀘雖然不在了
但是我們在一起
也算心裏有個安慰
你這個我們不包括我啊
我還沒想好去哪兒呢
你不和我們一起嗎
以前我還太小了
所以只能跟著阿姐跟葉哥到處跑
如今我也長大了
我想自己做一次決定
歌林 我們
黎非
我聽說無月廷很難進的
已經很多年沒招過書院弟子了
今年也不知道是什麼情況
我不擔心
我可是有法寶的
這是什麼呀
這個是秦師兄走的時候
送我的掛墜
他還說讓我去無月廷找他
他人還挺好的
還有這個
這個就更厲害了
這可是無月廷的東陽長老送我的
我發現你是真人不露相啊
這次肯定能進無月廷
那是
必須得進
一定得進
請
恭賀道兄
多謝多謝
請
雷修遠
你可要考慮清楚
我們給的條件可是很豐厚了
只要你願意來我們攬天派
不但能保證你的修為迅速精進
還能讓你在三年內
就能成為閣主的親傳弟子
如何啊
修遠
黎非
我看無月廷的人還沒有來
你要不來星正館
沒事
我就等無月廷
小王爺
二位若拜入我的門下
將來定會有一番作為
看你們骨骼清奇
若拜入我門下
結合我門之功法
只要潛心修煉
相信用不了多久
你們定會功力大增
沈先生
院長
沈先生果然是守約之人哪
特意前來參觀我的新弟子選拔
小女怎麼說也當過書院的先生
萬仙門當然得來
你是姜黎非吧
阿蕉提起過你
你是否願意加入我們萬仙門呢
阿蕉姐姐又美又厲害
那我心裏肯定是一萬個願意去啊
但是
就是我有一些個人的原因
我必須得去無月廷
無月廷
對了
如果無月廷這些老頭不收你
萬仙門隨時歡迎你啊
多謝沈先生
沈先生
請裡面喝茶
無月廷的人來了
走走走
快 看看去
弟子姜黎非懇請拜入無月廷
你天賦一般
無月廷不適合你
弟子雷修遠見過真人
雷修遠
你可知金屬靈根卓絕剛硬
星正館仙法大多霸道
其實更適合你
然而這世間的道理
便是過剛易折
地藏 攬天之流不值一提
唯有我無月廷的功法
剛柔並濟 方能長久
你可願來無月廷
弟子願意
不過
我要帶姜黎非一起
姜黎非
你有何過人之處
我能吃苦
腦子轉得快
聰明伶俐
尊老愛幼 堅韌不拔
我還有那個
東陽真人給我的辟邪珠
秦師兄的玉蟬
我平生最恨關係戶
無月廷是不會要你的